Problem 1 - Analysis

Bagian yang kurang tepat yaitu
1. Penamaan fungsi, diperlihatkan pada gambar bahwa penamaan fungsi tidak menggunakan 
gaya penulisan CamelCase atau SNAKE_CASE, hal ini membuat orang lain sulit untuk membacanya
2. Penamaan variabel, didalam function userservice terdapat variabel t yang membuat orang lain 
sulit untuk mengetahui kenapa fungsi tersebut dibuat
3. Penamaan parameter yang kurang jelas, hal ini juga dapat membuat orang lain yang membacanya
sulit mengerti fungsi parameter tersebut
4. Penamaan variabel di for juga sangat membingungkan yang mana variabel r kurang jelas fungsinya.
